title: Генерация бинарного дерева
##  Описание

Проект реализует построение **бинарного дерева** на языке Python.  
Каждый узел дерева имеет максимум два потомка: левый и правый.  
Структура дерева хранится в виде словаря Python:

```text
{"root": ["левое_поддерево", "правое_поддерево"]}
```

Построение выполняется рекурсивно, а формулы для вычисления потомков можно менять, передавая свои функции в
gen_bin_tree.

Итог и дополнительные возможности:
- Задание корня (root) и высоты (height).
- Использование разных правил ветвления (функции l_b и r_b).
- Красивый вывод дерева с помощью pprint или функции-печати.
- unittest для проверки корректности.


Выполнил Ломаченко Ян (P3120, 505115)